1. Тестирование ПО
Разработать класс и метод, сортирующий коллекцию чисел типа double. Числа загружаются из файла и результат
сохраняется в файл.
Разработать не менее 5 тестов, позволяющих проверить, что сортировка работает правильно.

2. Шарик находится в окне в его центре. При нажатии мышью шарик перещается в точку нажатия.

3. В текстовый редактор добавить следующие функции:
- документы открываются во вкладках
- добавить командку Save all - сохранение всех документов
- при закрытии окна проверять все ли документы сохранены (у них может не быть имён :))
- добавить поиск и замену в тексте (в немодальном окне)
- разработать диалог для настроек редактора и сохранять эти настройки (тема, шрифт, цвета)